obj de las 4 semanas del spritn

 los del 1 sprint

plantilla excel semana a seman, la pla del spritn el scrum master lo hace, segurda una copia cada semana.
trazabilidad dsde lo q se ha hecho. en la reunion de scrum se modifica, y se diligencia, el equipo miro lo  q esta pendiente

tarea: actividades q corresponden al desarrollo de sw.
	Tareas gestion: reuniones, revidsar doc, si hay cpacitaciones,
	tareas: de analisis y el orden a desarrollar,1 requisitos,2 diagrma casos de usu, luego especificacion de los casos de uso
	y diseño de mockups. ..		
	seguimiento reunion del scrum
	El análisis consta..
	cada tarea viene cin un id, 

Id anteecesor ..tarea 1 es el digramad e casos de uso tonces el antecesor es el 8.

Prioridad con nombre propia del repsonsable.

recursos:
sw 

entregable: doc q es lo q debe quedar de la tarea.

Estados, ..primeor en el acta del scrum queda llo q alguien no acabo.
estado niciamlemnte espan emn pendiente luego se va cambiando. en rojo las atrazads.

esfuerzo en horas de cada una de las tareas.
los planes cambian depende de las... segunda version del proyecto v2. que quede la trazabilidad, si el tiempo calculado es bueno o no.

avance, para cada semana se miran ncomo van las actv, y se sumasn los tiempos.
	




